Instructivo para el Uso del Programa de Galería
1. Cargar Galería
Para visualizar las piezas disponibles, presione el botón "Cargar Galería".

2. Iniciar Sesión
Haga clic en el botón "Iniciar Sesión".
Seleccione el tipo de usuario.
Ingrese su nombre de usuario y contraseña.
3. Navegar en la Galería
Una vez iniciada la sesión, podrá acceder a las opciones disponibles dentro de la galería según el tipo de usuario seleccionado.

4. Comprar una Pieza
Para realizar la compra de una pieza, siga los siguientes pasos:

Ingrese al menú.
Seleccione la pieza deseada con un clic.
Presione el botón "Comprar".
Decida si desea pagar con tarjeta de crédito o no.

5. Pago con Tarjeta de Crédito
Si elige pagar con tarjeta de crédito, siga estos pasos:

Seleccione la pasarela de pago (Paypal o PayU).
Ingrese un número de tarjeta válido que contenga más de 10 dígitos.
6. Historial de Compras
Después de completar la compra, podrá ver los artículos adquiridos en su historial de compras.